Pari, kita bisa pergi ke
suatu tempat yang jauh!
Kita bisa memiliki dunia
kita sendiri jauh dari sini!
Dimana kamu dan aku serta
anak kita yang akan segera lahir!
Pari, kita bisa bahagia bersama!
Cinta kita akan tumbuh!
Aku bahkan sudah memikirkan
nama anak-anak kita.
Jika laki-laki maka Munna.
Dan Munni, jika itu perempuan.
Lihat itu!
Pari, aku tidak bisa
menunggu lebih lama lagi.
Ikut denganku.
- Biarkan aku pergi!
Biarkan dia pergi!  - Biarkan aku!
- Biarkan putriku pergi!  Membantu!
Cobalah untuk menyentuhnya sekarang.
Aku akan mengabulkan semua keinginanmu.
Datang.
Sanju.
- Saudaraku, kamu tidak tahu.
Seperti yang dikatakan bahwa beberapa
orang hanya belajar dengan cara yang sulit.
Dia perlu diberi pelajaran.
Jadi dikatakan bahwa segala
sesuatunya adil dalam cinta dan perang.
Baiklah, saya perlu
menunjukkan kepada Anda
semua bahwa saya
kehilangan ketenangan!
Rakesh!
Oke!  Saya minta maaf!
Saya minta maaf!
Ini dia!
Pari, aku minta maaf.
Tidak ada kekerasan.
Dia agak sensitif
jadi dia takut.
Pari, aku tidak melakukan apa
pun!  Tidak ada pertumpahan darah!
Saya tahu Anda khawatir saya akan
masuk penjara jika saya membunuh mereka
dan jika itu yang Anda inginkan
maka tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Rakesh, ucapkan dengan
jelas apa yang kamu inginkan.
Jangan bertengkar!
Jangan berani-berani menyakiti anakku!
Aku sudah mengatakannya!  Aku
sudah mengatakannya sejak lama!
Aku mengatakannya!  Pari dan
aku adalah sepasang kekasih!
Apakah masih ada
yang perlu dikatakan?
Rakesh, pertama-tama kamu harus
membuktikan bahwa Pari memanggilmu ke sini.
Oke, saya bisa melakukan itu.
Pari mengirimiku pesan.
Di sini, dia mengirim pesan.
'Rakesh, aku sendirian di rumah.'
'Semua orang akan
menghadiri pesta pernikahan.'
"Dan aku tetap tinggal di sini dan
mengatakan bahwa aku tidak sehat."
'Jadi, pulanglah.
Aku menunggumu.'
Bu.
Lihatlah.  Ini dia.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
"Aku menelepon Rakesh ke rumah
melalui SMS dari telepon Pari."
Ini bohong, aku..
- Apakah semuanya bohong, Pari?
Anda mengirimi saya SMS
dan saya datang ke sini!
Kamu membukakan pintu untukku
dan aku membawakan kue untukmu.
Kami berbicara banyak!
Tentang masa depan kita!
Kami bahkan berdiskusi bahwa kami
akan sangat bahagia dengan seorang anak.
Kok bisa semua itu bohong, Pari?
Bayi ini milik Neeti dan dia.
Saya hanya seorang ibu pengganti.
- Cukup, Pari!
Saya bisa mentolerir apa pun
tapi aku tidak bisa mentolerir
bayi ini milik orang lain!
TIDAK!
A-Apa yang dia katakan?
Keberanian yang luar biasa!
Ibu mertua, Bibi, Simmi
Chandrika..
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Mohon disimak
agar dapat dibuktikan
apakah dia berbohong atau tidak.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Tidak di depan semua orang.
Saya ingin berbicara dengan Anda sendirian.
Katakan padaku,
sayang.  Yang penting
kamu membawa kami semua ke sini.
Bibi, lihat.
Apa yang ingin saya katakan,
jangan salah mengartikannya.
Saya ingin memberikan
jawaban yang
pantas kepada Rakesh
dan ingin dia diam.
Agar dia tidak salah
bicara tentang Pari.
Apa yang kamu coba katakan?
Ibu Makar
tolong jangan salah
mengartikan kata-kataku.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
Sayang, ucapkan
semuanya tanpa ragu-ragu.
Tak satu pun dari kami akan
salah mengartikan kata-kata Anda.
Neeti, katakan semuanya dengan jelas.
Berhentilah bertele-tele.
Kesabaranku mulai menipis.
Maafkan aku, ibu mertua.
Tapi saya pikir
Pari harus melalui
masa-masa ujian.
Apa!
Dia harus membuktikan
bahwa dia tidak salah.
Tes apa yang kamu bicarakan?
Bibi, kalian semua melihat
Rakesh membuktikan satu
per satu bahwa Pari
memanggilnya ke rumah ini.
Kalian semua tahu bahwa Pari
dan aku adalah teman masa kecil.
Aku tahu segalanya tentang Pari tapi
tetap saja, aku tidak bisa menjaminnya
apa yang Rakesh katakan
adalah sebuah kebohongan.
Mungkin buktinya palsu.
Bahkan Pari harus membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Sehingga, tidak ada
yang bisa menudingnya.
Saya punya ide.
Apa itu?
- Rakesh memberitahu di depan semua orang
bahwa Pari sedang mengandung
bayinya dan bukan bayiku.
Tapi saya tidak setuju.
Jadi, cara Rakesh menuduh Pari
Saya ingin membuktikan bahwa dia salah.
Jadi
saya berpikir
Pari harus menjalani tes
DNA dan membuktikan
bahwa dia benar
dan Rakesh salah.
Neeti!
apapun itu
Saya sangat yakin
bahwa Pari sedang
mengandung bayimu dan anakku.
Bayi itu adalah pewaris keluarga ini.
Apapun yang Rakesh katakan
kita tidak bisa mempercayai kata-katanya.
Nona Gurinder benar.
Dengar, Nona Gurinder.
Aku tahu Pari tidak akan
pernah berbuat salah
dan dia sedang mengandung
bayi kami di dalam rahimnya.
Aku hanya ingin membungkam Rakesh.
Dan tidak ada yang salah kan?
Kami yakin bayi ini
adalah darah kami.
Lalu mengapa kita harus takut?
Tapi sayang, jika kita
memaksanya menjalani tes DNA ini
Pari akan mengira kita
semua curiga padanya.
Siapa yang bisa
meyakinkan dia bahwa kita
percaya penuh pada
kemurnian dan kejujurannya?
Siapa yang akan memberitahunya
bahwa kita semua bersamanya?
Siapa yang akan meyakinkan
dia untuk menjalani tes ini?
Neeti.
Menurutku Pari tidak bisa
melakukan kesalahan besar seperti itu.
Dia tidak bisa mengkhianati
kita secara besar-besaran.
Tidak pernah.
'Tetapi jika Neeti berbicara
tentang tes DNA ini'
'Saya yakin ini adalah
kunci kesuksesan kami.'
Aku tahu kalian semua
sangat mencintai Pari.
Tapi bahkan aku juga mencintainya.
Bagaimana saya bisa membiarkan
siapa pun mengetahui karakternya?
Jadi, Bibi, jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan Pari.
Saya akan meyakinkan
dia untuk tes DNA ini.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Pari, aku tidak tahu
bagaimana mengatakannya.
Aku takut hal itu
akan menyakitimu.
Apa yang kamu katakan?
Pernahkah kamu menyakitiku?
Silakan beritahu saya.
Anda adalah sahabat saya, bukan?
Jadi tolong jangan salah paham.
Neeti, kenapa kamu
banyak berpikir?
Katakan padaku ada apa.
Rakesh telah berusaha menaburkan
benih kecurigaan di
benak setiap orang.
Saya sepenuhnya menentangnya.
Kami semua mengenal Anda dengan baik.
Kami semua mencintaimu.
Oleh karena itu, kami mendukung Anda.
Tapi menurutku kamu
harus membuktikannya
sekali saja bahwa bayi
ini milik Sanju dan aku
dan bukan pada Rakesh.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, aku percaya padamu sepenuhnya.
Dan Anda tahu betul hal itu.
Tapi ini bukan tentang kepercayaan.
Ini tentang memberikan
balasan yang
pantas kepada Rakesh
dan menjauhinya.
Dan aku ingin kamu
menghindarinya selamanya.
Kalau begitu beritahu aku.
Bagaimana kita bisa mencapainya?
Anda perlu menjalani
tes kecil yang akan
membuktikan bahwa
bayi ini adalah milik kita
dan itu bukan milik Rakesh.
Tes apa?
Tes DNA.
Neeti..
Mengapa saya perlu melakukan itu?
Keluarga mengetahui bahwa
bayi ini milik Sanju dan kamu.
Pari, keluarga tahu itu.
Tapi bagaimana dengan masyarakat?
Masyarakat tidak memiliki
kepercayaan yang sama terhadap Anda.
Dan, siapa yang lebih tahu dari
Anda tentang betapa
liciknya Rakesh?
Dia mungkin menyebarkan rumor
tentang keluarga ini dan Anda.
Dia akan menodai rasa hormat kita.
Semua orang akan mengira
bahwa keluarga ini telah menaungi
seorang gadis yang memiliki
hubungan terlarang dengan Rakesh.
Dan orang yang mengatakan itu..
Aku akan menghancurkan wajahnya.
Wajah siapa yang akan kamu hancurkan?
Berapa banyak dari mereka yang akan kamu hancurkan?
Ya.
Dan Rakesh akan menyebarkannya
kepada orang-orang.
Dan orang-orang itu akan
menyebarkannya ke lebih banyak orang.
Sanju, seperti yang
kamu tahu, rumor
seperti itu menyebar
dengan cepat.
Dan ini bukan hanya tentang Pari.
Ini tentang rasa
hormat semua orang.
Ini adalah pertanyaan
mengenai reputasi keluarga ini.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya tidak
mendukung tes DNA ini.
TIDAK.
Neeti benar.
Tes ini penting
untuk membungkam Rakesh selamanya.
Jadi, saya siap untuk itu.
Pari, jangan gila.
Semua orang tahu bahwa kamu
mengandung bayi
Neeti dan bayiku.
Tapi Neeti benar.
Saya tidak ingin ada orang yang
mencoreng nama
baik keluarga ini.
Terima kasih banyak, Pari.
Saya tahu bahwa Anda akan
selalu menjaga keluarga ini.
Kalau begitu ayo pergi.
Kita tidak boleh menunda tugas ini.
Pari, apakah kamu benar-benar
ingin menjalani tes ini?
Ya.
Ayo pergi, Neeti.
Datang.
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu suruh dia lakukan?
Kamu tahu bahwa bayi
itu milik Sanju dan kamu.
Mengapa tes DNA
ini perlu dilakukan?
Aduh, kamu bilang setiap orang
punya harga di dunia ini, kan?
Itulah yang akan kami lakukan.
Jangan khawatir.
Saya tahu Anda mempunyai rencana
besar yang sedang berjalan di pikiran Anda.
Mari kita bahas semua ini nanti.
- Datang.  - Neeti.
Dimana Pari?
Dia telah keluar.
Dia telah menyetujui tes DNA.
Jadi, mereka pergi ke sana.
- Neeti..
Saran Anda bagus.
Tapi untuk membuat Pari melakukan ini..
Saya merasa tidak enak mengenai hal itu.
Pammi, tidak ada yang menyukainya.
Tapi ini tentang anak kita.
Orang itu mempertanyakan
karakternya.
Jadi, kita harus memberinya
jawaban yang kuat.
Kita harus mendukung Pari.
Kami adalah keluarganya.
Oke, ayo pergi.
Bibi.. Kenapa dia menunjukkan
begitu banyak kekhawatiran
untuk Pari tiba-tiba?
Dia mengatakan
hal-hal baik tentang Pari.
Apakah ada sesuatu..
Saya konyol!
Saya tidak tahu mengapa saya
mendapatkan pemikiran aneh ini.
Tuhan tahu kenapa aku
meragukannya tanpa alasan apapun.
Apa yang telah terjadi?
Tolong jangan menatapku.
Aku tahu aku sangat tampan.
Maukah kamu diam?
Ini bukan acara komedi.
Apa kau mengerti?
Kakak ipar, siapa komedian
yang lebih baik darimu?
Aku bukan adik iparmu.
Anda bisa menjadi saudara ipar saya.
Silakan.
Bolehkah aku memberimu pelajaran?
Amit, dia orang
yang tidak tahu malu.
Dengan serius.
Apa yang ingin kamu tutup mulut?
Kamu bisa memberiku tangan
Pari dengan cinta jika kamu mau.
Hentikan omong kosong ini!
- Diam!
Hei semuanya, diamlah.
Mengapa kamu berbicara
dengan pria menjijikkan ini?
Dia hanya marah.
Tapi itu tidak berarti
bahwa kami akan
mentolerir omong kosongnya.
Biarkan dia bicara.
Karena dia akan tutup
mulut sebentar lagi.
Mengapa kamu datang ke
sini dengan tangan kosong?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kupikir kamu sedang
mengemasi tas Pari.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Yah, aku hanya menginginkannya.
Mahar dan semuanya tidak ada nilainya.
Itu bisa merusak
citra politik kita.
Selain itu, kita tidak membutuhkan mahar.
Kami punya banyak uang.
Jadi Pari..
Akhirnya tibalah
saatnya yang telah
kita tunggu-tunggu
selama bertahun-tahun.
Bisa kita pergi?
Apa yang terburu-buru?
Dan jangan mengira
Pari sendirian.
Seluruh keluarga
kami mendukung Pari.
Dan ceritamu sangat buruk.
Kamu bilang Pari
meneleponmu, mengirimimu
pesan dan memintamu
datang ke sini.
Anda membawa kue dan sampanye.
Tidak ada yang percaya
omong kosong ini.
Dan untuk menghentikan Anda
berbicara omong kosong di luar
sana, kami telah memutuskan
untuk melakukan tes DNA Anda.
Agar kebenaran terungkap.
Dan kita akan tahu bahwa Pari
sedang mengandung bayi kita.
Jadi, bisakah kita pergi?
Saya juga akan datang.
Sehingga dia tidak bisa
membuat kekacauan lagi.
Jika dia mencoba bertindak cerdas
maka saya akan menanganinya.
Ayo pergi.
Tapi, sayangku..
Maukah kamu mengenakan gaun ini?
Berubah lalu pergi.
Oke.
Ayo cepat.  Saya tidak punya waktu.
Saya harus memesan permen.
Saya pasti akan menawarkan
Anda beberapa permen.
Bu..
Kita akan bertemu setelah istirahat.
Minta Pari untuk segera datang.
- Tersesat!
Saya meninggalkan.
Jangan marah.
Semua orang marah padaku.
Ini aneh.
Ya, Neeti-lah yang memberi kita
saran tes DNA.
Dan kami merasa sarannya benar.
Setidaknya itu akan membuat Rakesh berhenti
mengatakan omong kosong seperti itu
setelah kami menunjukkan
bukti kepadanya.
Saran Neeti memang benar.
Tapi saya tidak dapat
memahami satu hal.
Bagaimana pesan bisa berpindah
dari ponsel Parineet
ke ponsel Rakesh?
Sebuah pesan tidak bisa
masuk secara otomatis, bukan?
Juga, satu hal lagi.
Bagaimana Rakesh membuka
pintu ketika dia datang ke sini?
Bagaimana dia bisa masuk ke dalam rumah?
Saat ini segalanya mungkin terjadi.
Siapa pun dapat menggunakan
ponsel dan pesan seseorang.
Selain itu, memecahkan kata
sandi bukanlah masalah besar.
Selain itu, dalam hal mendapatkan
kunci, kunci duplikat dapat
dibuat dengan sangat mudah
dengan uang yang sangat sedikit.
Semuanya mungkin.
Sangat.
Bagus.
Demikian pula, bahkan
selama isu aborsi Parineet
mungkin saja ada yang
menyalahgunakannya
ponsel Anda untuk
mengirim pesan.
Pesan!  Pesan apa
yang kamu bicarakan?
Bu
biarkan masa lalu berlalu.
Jangan merusak ketenangan pikiran kita
dengan membicarakan
masalah masa lalu.
Tidak bu.  Pesan apa
yang dibicarakan Chandrika?
Bu, kita akan
membicarakannya nanti.
Tinggalkan.
- Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Amit.  - Ya, Paman.
- Pertama kamu pergi
dan ganti semua kunci rumah ini.
Monty, ayo.
Apa yang kamu lihat?
Lihat disana.  - Apa masalahmu?
Mengapa kamu menjadi hiper?
Itu adalah keinginanku.
Saya bisa melihat apa saja.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Apalagi saat kamu
tidak ada di sini, aku..
Tidak, tidak sebanyak ini..
Aku melihatnya dari dekat.
Bagaimanapun
kenapa aku harus memberitahumu ini?
Ini adalah masalah pribadi kami.
Aku akan memukul wajahmu.
- Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini rumah sakit, bukan rumah kita.
Mengapa Anda mengikuti
saya kemana-mana?
Tidak perlu mengawasi
semuanya.  menunggu di luar.
Saya datang.  Ayo..
Menunggu di luar.
Saya datang.
Saya baik-baik saja.
Tetaplah dalam batas Anda.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
- Tunggu.
Setelah beberapa waktu, saya akan
memberitahu Anda hal yang sama.